title:  云端应用FAQ
---


# 1、概述
本文列举了开发者在使用机智云的开发者平台和api，或者进行web开发，后台开发的时候所遇到的一些问题以及解答方案。

# 2、FAQ

**Q：项目下的设备日志数据在云端可以保存多久**
A：  在云端的设备日志以及历史日志，可以保存7天。

**Q：请问下一个product key最多可以添加多少个数据点**
A：目前服务器端对这个没有限制，测试反馈添加了200个数据点，都是可以正常工作的。

**Q：请问product key可以进行修改么”**
A：项目创建以后，pk是不能被修改的。想换pk，可以把数据点导出成模板，然后重新创建一个新的项目再将模板导入进去。

**Q：请问OpenApi和Web Socket Api提供SSL的通讯支持吗**
A：支持的

**Q：设备已经断开连接，为什么云端与APP仍然显示设备在线一段时间？**
A：设备有可能是掉电、死机、断网等各种意外造成的异常断开，TCP keepalive默认值是2分钟左右

**Q： 什么情况设备日志会出现再上线？**
A：在设备与云端的两个心跳时间间隔内出现模组重新连接云端，云端日志就会显示再上线。在手动调试过程，或者网络不好的情况下比较容易出现。

**Q：如何确认OTA是否成功？**
A：OTA后，将模组重新上电，查看模组的软件版本号，若是OTA的版本号，则说明OTA成功。云端显示OTA失败，只要查看版本号是新的，都表明成功。

**Q：调用云端openapi，修改用户信息的接口，返回9999的错误是怎么回事？** 
A：修改用户信息的接口，返回9999是因为你修改的信息和原来的信息是一样的，所以返回改错误

**Q：在做OTA升级GAgent的时候，出现“不是同一个系列的固件”的提示**
A：是因为填写的硬件版本号不一致导致的，先查看要升级的GAgent硬件版本号是多少，再重新填写到固件验证的信息上。

**Q：OTA升级设备WiFi固件出现无法升级，但重新上电有恢复正常，又开始OTA升级现象**
A：OTA升级的时候，设备每重启一次都会去检查该固件的版本是否需要进行升级。如果该设备是符合升级的条件，即使第一次升级失败，重启设备后都会重新去执行一次升级的，一直到设备升级成功。

**Q：用网页去获取设备数据可以用什么接口，OpenApi，WebSocketApi，Snoti这三种有什么区别。**
A：这三种Api都可以做到，区别不同就是，OpenApi是HTTP请求，是异步执行的（且涉及用户管理方面、分享，分组等接口），WebSocketApi是单个设备实时监控，Snoti可以做到多个设备实时监控
